Sim, é perfeitamente possível que esse erro de CSRF (Cross-Site Request Forgery) volte a aparecer noutras views, mas apenas naquelas que lidam com submissão de dados (ou seja, formulários com method="POST"). As views que servem apenas para mostrar páginas ou informações (requisições GET) não sofrem com este problema.

Eis as situações mais comuns em que o erro 403 pode surgir noutras partes do seu projeto e como evitá-las:

1. Esquecer a tag {% csrf_token %} (O erro mais comum)
Sempre que criar um novo ficheiro HTML com um <form method="POST"> (como o de "Cadastrar evento" que planeia criar no futuro), é obrigatório incluir a tag {% csrf_token %} logo abaixo da abertura da tag <form>. Se não o fizer, o Django bloqueia automaticamente a submissão por segurança e mostra este erro.

2. Utilização de múltiplas abas (Rotação do Token)
O Django roda (muda) a chave de segurança sempre que alguém faz login ou logout. Se o utilizador abrir a página de "Alterar Senha" numa aba, depois for a outra aba e fizer logout, o token de segurança é renovado. Se ele voltar à primeira aba e tentar submeter a alteração de senha com a página antiga, o Django vai detetar que a chave já não é válida e bloqueia o pedido com o erro 403.

3. Sessão expirada ou inatividade longa
Se o utilizador deixar uma página com um formulário aberta no navegador durante muito tempo (por exemplo, vai almoçar e volta horas depois) e tentar submeter o formulário sem recarregar a página, o cookie de segurança pode já ter expirado, resultando no mesmo erro.

Como garantir que o erro não o incomoda mais?
A solução que aplicámos na página de login (redirecionar quem já está autenticado em vez de deixar a página processar o formulário obsoleto) é a melhor defesa para o problema do "botão voltar".

Para o resto do sistema, desde que mantenha a disciplina de colocar o {% csrf_token %} em todos os formulários e continue a utilizar o return redirect(...) após processar dados com sucesso (o padrão Post/Redirect/Get), o sistema de segurança do Django trabalhará a seu favor e não contra si.